Resumo da sua nova rotina: 
A partir de agora, no seu dia a dia, tudo o que você precisa fazer é:

1. Jogar a planilha nova do dia dentro de Projeto_Analises_BD_Online/data/raw/
2. Abrir o terminal nessa pasta e rodar python src/data/generate_report.py
3. Pegar o texto novo na pasta reports/ e mandar para o gerente!


Aperte as teclas Ctrl + Shift + V todas juntas no seu teclado.

(Ou, se preferir usar o mouse: clique com o botão direito do mouse em qualquer lugar 
desse texto e escolha a opção "Open Preview" ou "Abrir Visualização").

Aí sim, nessa aba nova que abriu, você pode selecionar tudo com o mouse 
(ou Ctrl+A), dar um Ctrl+C e colar lá no seu e-mail para o gerente! 